# README

## Описание проекта

Этот проект представляет собой систему управления товарами и заказами, в которой используются четыре основные таблицы: `category`, `order`, `product` и `supplier`.

## Структура базы данных

### 1. Таблица `category`

- **Описание**: Содержит категории товаров.
- **Поля**:
    - `Id` (int, PK): Уникальный идентификатор категории.
    - `Name` (string): Название категории.
    - `Description` (string): Описание категории.

### 2. Таблица `product`

- **Описание**: Содержит информацию о товарах.
- **Поля**:
    - `Id` (int, PK): Уникальный идентификатор продукта.
    - `Name` (string): Название продукта.
    - `Description` (string): Описание продукта.
    - `Quantity` (int): Количество продукта.
    - `Price` (decimal): Цена продукта.
    - `CategoryId` (int, FK): Идентификатор категории, к которой принадлежит категорий.

### 3. Таблица `supplier`

- **Описание**: Содержит информацию о поставщиках.
- **Поля**:
    - `Id` (int, PK): Уникальный идентификатор поставщика.
    - `Name` (string): Название поставщика.
    - `ContactInfo` (string): Контактная информация поставщика.
    - `Email` (string): email поставщика.
    - `Phone` (string): номер поставщика.

### 4. Таблица `order`

- **Описание**: Содержит информацию о заказах.
- **Поля**:
    - `Id` (int, PK): Уникальный идентификатор заказа.
    - `ProductId` (int, FK): Идентификатор категории, к которой принадлежит продукт.
    - `Quantity` (int): количество заказов.
    - `OrderDate` (datetime): Дата заказа.
    - `SupplierId` (int, FK): Идентификатор клиента (может быть внешним ключом к таблице клиентов).
    - `Status` (string): статус.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Abduqahhor2005/product-management-system.git
